AMT + Anti Military Forces + Friedenstruppen

0. Jede/r darf mitmachen, niemand muss.
0.1 Hierarchien werden nur für konkrete Aufgaben erstellt
und danach wieder gelöst.
0.2 Alle sind gleich berechtigt wenn nicht in Mission.

1. Diese Truppen setzen NIEMALS Gewalt ein, weder
physisch noch psychisch.

2. Waffensysteme, welche in die Hände dieser Truppen fallen,
werden vernichtet. (Inklusive Gewehre und Handfeuerwaffen).

3. Waffenträgersysteme werden entwaffnet und einem
zivilen Nutzen zugeführt. (Schiffe, Flugzeuge, Fahrzeuge)

4. Wenn das Ziel ohne Gewalt nicht erreicht werden kann,
ist es diese auch nicht wert.
	-> Lass es sein.
	-> Leben > Technik